---
title: "公主与青蛙"
slug: "gongzhuyuqingwa"
date: 2025-10-15T15:44:59
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 59914
vod_sub: ""
vod_actor: "阿尼卡·诺尼·罗斯, 布鲁诺·坎波斯, 凯斯·大卫, Michael-Leon, Wooley, Jennifer, Cody, Peter, Bartlett, 詹妮弗·路易斯, 约翰·古德曼, 泰伦斯·霍华德"
vod_director: "罗恩·克莱蒙兹, 约翰·马斯克"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2009"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 5.0
vod_hits: 555
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-7/a73d3b65add0f5b78feb12585a103940.jpg"
---

蒂亚娜（Tiana）是个从不相信童话的女孩子，具有烹饪天赋的她最大的目标便是开一家属于自己的餐厅，多年来她一直努力赚钱，希望够自己的双手去实现梦想。可是就在她即将攒够钱的那天晚上，她遇到一只自称是王子马文（Naveen）的青蛙，他说自己是被影子人施了魔法并且许诺只要蒂亚娜吻他，那么他就可以帮蒂亚娜实现梦想。可是当蒂亚娜吻完青蛙，青蛙并没有变成马文王子，蒂亚娜却变成了一只青蛙。他们在躲避坏人的追赶时遇到喜欢演奏爵士乐的鳄鱼路易斯和荧火虫雷蒙，他们决定一起去密西西比河河口找女巫妈妈沃提帮忙。邪恶的影子人派出大批的影子杀手已经追上了这一行人，在紧要关头，妈妈沃提出现救了他们并且告诉了他们如果要变会人类，马文就必须去亲吻真正的公主夏洛特。可是此时马文在和蒂亚娜相处的过程中早已经爱上了这个执着的女孩子……
